Halo.  - 'Halo.'
"Saya menelepon
dari Rumah Sakit Kota."
'Anda ingin bertanya
kepada Dr. Rajesh Desai'
'tentang seorang anak
bernama Chiku, bukan?'
Chiku?
"Dokter tidak ada hari ini."
'Haruskah aku menjadwal
ulang janji temunya?'
'Halo.. Halo.'
Yah, itu tidak perlu.
Terima kasih.
Panggilan telepon ke
Dr. Desai tentang Chiku?
Siapa ini?
Siapa yang bisa melakukannya?
Sertifikat kematian Chiku?
Apa yang dilakukannya di sini?
Siapa yang bisa melakukan ini?
Siapa yang mencoba
menggali masa lalu?
'Aku harus mencari tahu siapa orang itu.'
'Siapa yang berani
melakukan ini di belakangku?'
Apakah kamu sangat tidak sabar?
Judul akan datang.
Anda juga harus
memperhatikan doanya.
Tentu.
'Titlie, kuharap kamu
melakukan apa yang kuharapkan.'
Warna terkoordinasi?
Ngomong-ngomong,
ide luar biasa siapa itu?
Saya yakin itu milik saudara.
Kak Monica, bukankah kakak
terlalu romantis akhir-akhir ini?
Dhara, dengan istri secantik ini
seorang pria harus
agak romantis.
Kakak tidak akan
memuji Titlie di depan kita.
Mari beri mereka privasi.
Tentu.. - Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.  Pujilah dia dengan baik, Saudaraku.
Judul.
Terima kasih.
Kamu..
- Garv..
Jika kamu pikir aku
sudah memaafkanmu..
Anda salah.
Saya sangat mencintaimu.
Aku ingin memperbaiki apa
yang salah dalam hubungan kita.
Saya ingin memberikan
kesempatan lagi untuk hubungan kita.
Itulah satu-satunya alasan saya
melakukan apa yang Anda minta
dan mengenakan gaun yang kau berikan padaku.
Aku tidak menganggapmu
remeh, Garv.
Tolong jangan
anggap remeh aku juga.
Percayalah kepadaku.
Bagikan hal-hal tentangmu denganku.
Garv, saling menghormati adalah
suatu keharusan dalam suatu hubungan.
Ya, Judul.
Anda memberi saya rasa hormat itu.
Kamu mengenakan gaun yang kuberikan padamu.
Dan saya sangat berterima kasih untuk itu.
Dan aku berjanji padamu, Titlie
Saya akan melakukan apapun.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk mengendalikan amarah saya.
aku akan berubah total..
Saya berjanji.
Semua orang menunggu
kita untuk dihormati.
Bisa kita pergi?
'Di depan umum, mereka
berpura-pura menjadi pasangan ideal.'
'Realitas pernikahanmu
terekam di ponselku.'
‘Ini akan segera terungkap
di depan semua orang.’
'Tik-tok!'
Judul!
Kalian berdua terlihat sangat baik.
Semoga Tuhan Krishna menjaga
hubungan Anda tetap aman.
'Titlie, berdoalah kepada
Sri Krishna semaumu.'
'Bahkan Dia pun tidak dapat
menyelamatkanmu dari kehancuran.'
Apa yang akan kamu lakukan!
Apakah kamu sudah gila!
Nenek, kamu tidak tahu
realitas hubungan
Tuan Garv dan Titlie.
Tuan Garv melecehkan Titlie.
Kalaupun dia melakukannya,
itu adalah urusan mereka berdua.
Mengapa Anda mengganggunya?
Saya tidak ikut campur, Nenek.
Saya hanya ingin mengekspos
hubungan mereka kepada semua orang.
Mereka melakukan akting
di depan semua orang.
Mereka penipu!
Apa untungnya bagimu
meskipun itu memang benar?
Dengar, ini bukanlah hal baru.
Saya percaya bahwa seorang pria
harus menjaga istrinya di bawah kendalinya.
Titlie pasti melakukan
sesuatu yang buruk.
Itu pasti membuat Garv
marah dan dia memukulnya.
Dia adalah suaminya.
Nenek..
'Apa!  Kakak Garv
menyerang Kakak Ipar Titlie.'
Tuhan yang baik!
Dia akan memberitahu semua orang.
Kakak ipar, aku perlu
bicara denganmu.
Garv dan Titlie, datanglah
untuk penghormatan.
Datang.
Pendeta..
Saya perlu membuat
permohonan kepada Tuhan Krishna
bahwa Dia memberkati
pasangan kami yang baru menikah
dan juga, mereka
akan segera punya bayi.
Biarlah.
Bahkan Sri Krishna
merasa keinginanmu palsu.
Anda lebih baik apa adanya.
Saudari
Manikant benar.
Biarkan Titlie membuat permintaan.
Semoga Tuhan Krishna mengantarkan
kebahagiaan ke dalam keluarga kami
dan memberkati Titlie
dengan seorang anak.
Semoga pasangan yang baru menikah
mengayunkan buaian Sri Krishna.
Lihat..
Anda adalah favorit
Tuhan Krishna.
Dia akan memberi kita kabar baik.
'Dewa Krishna'
'tolong bantu saya
memecahkan masalah ini.'
'Sebelum jam 12, tunjukkan
jalan menuju tujuanku.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan
siapa pun mengetahui rahasia masa lalu.'
'Kalau tidak, keluarga
kita akan hancur.'
Wow!
Titlie juga menerima berkahnya!
Koyel, jangan hanya berdiri disana.
Bagikan manisannya.
Saya tahu, Ayah mertua.
Anda selalu ingin
makan yang manis-manis.
Momen ini datang
sekali seumur hidup.
Hari ini adalah hari Sri Krishna.
Aku akan makan
manisan sepuasnya!
Ya.
Ipar..
Ikut denganku.
Aku perlu bicara denganmu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Kamu beritahu aku.
Apakah Garv menyakitimu?
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan ini tiba-tiba?
Anda bahkan tidak menolak.
Itu berarti kakak
benar-benar menyakitimu.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Kakak ipar, duduklah di sini.
Dia juga bertanggung
jawab untuk ini, kan?
Aku tidak percaya
Garv bisa melakukan ini.
Kita semua tahu bahwa dia
mempunyai masalah kemarahan.
Tapi bagaimana dia bisa melakukan ini?
Saya tidak mengharapkan ini dari Garv.
Dhara..
Jangan menilai dia seperti itu.
Garv sangat peduli pada semua orang.
Terutama saudara perempuannya.
Dia adalah saudara yang hebat.
Suami macam apa dia?
Tidak peduli bagaimana dia
memperlakukan siapa pun.
Anda adalah istrinya.
Anda adalah pasangan hidupnya
dan dia tidak berhak
menyakiti pasangan hidupnya.
Saya terkejut Anda tidak
pernah memberi tahu siapa pun.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
- Kenapa harus dia?
Itu antara dia dan suaminya.
Mereka akan mengaturnya.
Apa?  Kakak menyakitinya.
Ini bukanlah hal yang kecil.
Tidak seorang pun berhak menyakiti istrinya.
- Mengapa?
Ketika suami berhak
mengungkapkan cinta
kenapa dia tidak bisa mengungkapkan kemarahannya?
Ini bukanlah sesuatu yang baru.
Kakekmu mencintaiku
tapi akan menyakitiku
saat dia marah.
Dua orang seharusnya
mempunyai perbedaan pendapat.
Belajarlah toleransi
dari generasi kita.
Jika kami seperti Anda,
Anda tidak akan dilahirkan.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya dengan santai?
- Karena masalahnya biasa saja.
Ketika orang tua menyakiti anak-anaknya
mereka melakukannya karena
mereka bertanggung jawab terhadapnya.
Ketika seorang suami
bertanggung jawab terhadap istrinya
kenapa dia tidak bisa menyakitinya?
Semuanya baik-baik saja.
Seorang wanita harus toleran.
Tapi Nenek..
- Cukup!
Cukup sudah.
Jangan menghasutnya.
Kakakmu sangat mencintainya
tapi dia pasti memprovokasi dia.
Dia sama seperti ibunya.
Nenek, jangan berkata
begitu tentang ibuku.
Anda tahu bahwa dia adalah
wanita yang baik, bukan?
Jika anakku masih hidup dia pasti
sudah memberitahumu tentang dia.
Lupakan dia.
Saya akan berhati-hati.  - Oke.
Mendengarkan..
Saya perlu berbicara dengan
Anda berdua secara pribadi.
Anda harus mengetahui
kebenaran tentang Titlie, bukan?
Dia telah membuktikan aku
pembohong di hadapan semua orang.
Dia bahkan mengatakan
bahwa hubungannya sempurna.
Sekarang Anda tahu
betapa sempurnanya mereka.
Tidak ada hubungan
yang sempurna, Hiral.
Mengapa Anda begitu tertarik dengan
hubungan yang saya bagi dengan Garv?
Kebenaran tentang Garv dan aku..
Saya tidak perlu menjelaskannya kepada Anda.
Sikap defensif Anda telah
menjelaskan segalanya.
Argumenmu dengan Garv
dan jarak antara kamu..
Sejauh yang aku tahu
Anda tidur di tempat tidur terpisah.
Anda perlu membuka
mata dan melihat.
Bagaimana makalah ini bisa bocor?
Sudah kubilang untuk
membakar kertas dan fotonya.
Tapi Anda ingin tetap aman
hanya untuk menghancurkanku.
Seseorang menelepon ke rumah
sakit hari ini karena makalah ini
untuk mengetahui kebenaran di baliknya.
Kami tidak mengungkapkan rahasia ini
dalam keluarga kami selama bertahun-tahun.
Tapi sekarang aku bisa melihat mimpi buruk itu
menjadi benar.
Entah siapa yang mendapat kertas ini.
Mani..
Titlie pasti melakukannya.
Ya, Chutki.
Dia datang kepadaku
dengan foto Chiku.
Saya tidak tahu bagaimana
dia mendapatkan foto itu.
Tapi aku bersumpah demi Tuhan, aku
tidak menceritakan apa pun padanya.
Aku tidak mengatakan apa pun padanya.
Sebenarnya aku memarahinya.
Saya memarahinya dan
memperingatkannya juga
untuk tidak memberi tahu
siapa pun tentang foto itu.
Tapi dia gadis yang keras kepala.
Dan kamu bodoh.
Ini adalah hal yang serius.
Tidakkah kamu pikir kamu
seharusnya sudah memberi tahu kami?
Mengapa kamu menyalahkannya?
Kamu lebih bodoh dari dia.
Dia punya banyak pekerjaan.
Tapi kamu bebas.
Anda bahkan tidak bisa mengendalikan
menantu perempuan Anda.
Mani, kenapa ini salahku?
Titlie mendatanginya.
Dia seharusnya memberitahuku.
Sekarang kamu mengetahuinya.
aku memberitahumu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda tidak tahu.
Jika rahasia ini terbongkar..
Itu akan mendatangkan
malapetaka pada keluarga ini.
Saya tahu Titlie tidak akan
berhenti, apa pun yang terjadi.
Lakukan sesuatu.  Hentikan dia.
Setidaknya lakukan sesuatu yang efektif.
Hiral!  - Oh ayolah!
Beritahu kami.  Apa yang Anda
maksud dengan tempat tidur terpisah?
Hiral..
Beraninya kamu mendengar kami!
Itu urusan pribadi kami.
Anda tidak perlu ikut campur.
Apa kau mengerti?
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi dengarkan apa yang saya katakan.
Drama yang sedang berlangsung
antara kamu dan suamimu..
Selesaikan dengan damai.
Lagipula, kamu harus
tinggal di rumah mertuamu.
Aku tidak akan mengizinkanmu
masuk ke rumah kami.
Tidak pernah.
Gadis ini sudah kehilangan akal sehatnya.
Hiral, ayo.
Kakak ipar..
- Dhara, santai saja.
Jangan stres.
Jatuh bangun adalah hal yang
wajar dalam sebuah hubungan.
Dhara, ada sedikit
kesalahpahaman
antara Garv dan aku.
Kami sedang mencoba menyelesaikannya.
Dan kami mencoba untuk
memahami satu sama lain.
Jadi, Anda mencoba mengatakannya
bahwa seorang suami boleh
memukul istrinya, bukan?
TIDAK.
Tidak pernah.
Saya tidak setuju dengan
apa yang dikatakan nenek.
Tapi Dhara, aku juga tidak
bisa mengabaikan kenyataan itu
bahwa Garv sangat mencintaiku.
Aku adalah biji matanya.
Kamu beritahu aku..
Haruskah saya mempertimbangkan
semua sifat baiknya?
Atau haruskah aku putus
dengannya karena satu kekurangan?
Dhara..
Apapun yang Garv lakukan
padaku karena marah..
Jika Anda mengatakan itu kepada semua orang
maka orang mungkin akan menghukum
kita tanpa mengetahui alasannya.
Entah itu Garv..
Atau itu akan menjadi aku.
Tapi tahukah Anda apa
yang paling menderita?
Ini adalah cinta kita.
Mereka akan memisahkan kita.
Dan saya tidak menginginkan itu.
Dhara, kamu tahu..
Saya menjalin hubungan
dengan begitu banyak harapan.
Saya tidak memutuskan hubungan apa pun
kecuali aku kehilangan harapan terakhir
menjaga ikatan itu.
Dhara..
Saya tidak ingin kehilangan
harapan tentang hubungan kami.
Jadi, tolong..
Biarkan aku menghadapinya dengan caraku.
Saya mendapatkannya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Tapi aku sangat berharap
cintamu mengubah saudaraku.
Saya juga akan berdoa untuk
itu kepada Tuhan Krishna.
Mari kita coba.
'Judul!'
'Membantu!'
'Judul!  - Garv!
- Pegang tanganku, Titlie.'
'Jangan khawatir, Titlie.
Saya disini.'
'Garv!'